# 惠普 Spectre x360 13.5 和 Spectre x360 16 有什么区别？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hp-spectre-x360-13-14-15/>

HP Spectre x360 是 Windows 领域最知名的设备系列之一。这些可转换笔记本电脑拥有令人惊叹的高级设计、出色的显示屏，当然还有可转换的多功能性。所有这些使它们很容易被推荐，这就是为什么你会发现 Spectre 笔记本电脑不仅是惠普最好的笔记本电脑之一，也是 T2 最好的笔记本电脑之一。在过去的几年里，Spectre 系列发生了很大的变化，今天，它只包括两个主要型号，Spectre x360 13.5(以前是 Spectre x360 14)和 Spectre x360 16。

这两个模型有一些明显的不同，但也有一些非常明显的相似之处。它们显然有不同的显示器，但也有不同的处理器，而整体设计语言和相机是相同的。更重要的是，它们都是顶级笔记本电脑，一定会为您提供很好的服务。这只是选择最适合您特定需求的产品的问题，为此，我们将对 HP Spectre x36 13.5 和 Spectre x360 16 进行比较，以帮助您选择最适合您的产品。

## 惠普 Spectre x360 13.5 与 Spectre x360 16:规格

|  | 

惠普 Spectre x360 13.5

 | 

惠普 Spectre x360 16

 |
| --- | --- | --- |
| **处理器** | 

*   英特尔酷睿 i5-1235U (15W，10 个内核，12 个线程，最高 4.4GHz，12MB 高速缓存)
*   英特尔酷睿 i7-1255U (15W，10 个内核，12 个线程，最高 4.7GHz，12MB 高速缓存)

 | 

*   英特尔酷睿 i7-1260 处理器(28W，12 个内核，16 个线程，最高 4.7GHz，18MB 高速缓存)
*   英特尔酷睿 i7-12700h(45 瓦，14 个内核，20 个线程，最高 4.7GHz，24MB 高速缓存)

 |
| **图形** | 

*   英特尔 Iris Xe 显卡(集成)

 | 

*   **英特尔酷睿 i7-1260 处理器:**
    *   英特尔 Arc A370M(独立)

*   **英特尔酷睿 i7-12700H:**
    *   英特尔 Iris Xe 显卡(集成)

 |
| **闸板** |  |  |
| **存储** |  |  |
| **显示** | 

*   13.5 英寸 IPS，3:2 宽高比，全高清+ (1920 x 1280)，400 尼特，触控
*   13.5 英寸 IPS，3:2 宽高比，全高清+ (1920 x 1280)，1000 尼特，HP Sure View Reflect，触控
*   13.5 英寸有机发光二极管，3:2 宽高比，3K2K (3000 x 2000)，500 尼特(HDR)，触控

 | 

*   16 英寸 IPS，16:10 宽高比，3K+ (3072 x 1920)，400 尼特，触控
    *   可选抗反射涂层

*   16 英寸有机发光二极管，16:10 宽高比，4K (3840 x 2400)，防反射，触摸

 |
| **音频** | 

*   Bang & Olufsen 双立体声扬声器
*   双阵列麦克风

 | 

*   Bang & Olufsen 的四声道立体声扬声器
*   双阵列麦克风

 |
| **网络摄像头** | 

*   500 万像素网络摄像头(1080p 视频)，具有瞬时降噪功能

 | 

*   500 万像素网络摄像头(1080p 视频)，具有瞬时降噪功能

 |
| **生物特征安全** | 

*   Windows Hello 红外摄像机
*   指纹读取器

 | 

*   Windows Hello 红外摄像机
*   指纹读取器

 |
| **电池** |  |  |
| **端口** | 

*   2 个 Thunderbolt 4 端口
*   1 个 USB 类端口
*   3.5 毫米耳机插孔
*   microSD 读卡器

 | 

*   2 个 Thunderbolt 4 端口
*   1 个 USB 类端口
*   HDMI 2.1
*   3.5 毫米耳机插孔
*   microSD 读卡器

 |
| **连通性** | 

*   英特尔 Wi-Fi 6E AX211 (2×2)，蓝牙 5.3
*   英特尔 Wi-Fi 6E AX411 (2x2)，蓝牙 5.3
*   **可选:**英特尔 5000 5G 解决方案

 | 

*   英特尔 Wi-Fi 6E AX211 (2×2)，蓝牙 5.3
*   英特尔 Wi-Fi 6E AX411 (2x2)，蓝牙 5.3

 |
| **颜色** | 

*   夜幕降临
*   夜曲蓝
*   天然银

 | 

*   夜幕降临
*   夜曲蓝

 |
| **尺寸(WxDxH)** | 11.73 x 8.68 x 0.67 英寸(297.94 x 220.47 x 17 毫米) | 14.09 x 9.66 x 0.78 英寸(357.89 x 245.26 x 19.81 毫米) |
| **重量** | 起价 3.01 磅 | 起始重量 4.45 磅 |
| **起始价格(MSRP)** | $1,249.99 | $1,649 |

## 惠普 Spectre x360 显示器和声音

两个 HP SPectre x360 型号之间的第一个大区别就在名称上，因此应该是相当明显的。不过，这两款笔记本电脑的显示屏不仅仅是尺寸不同。

惠普 Spectre x360 13.5 自然自带 13.5 英寸显示屏，长宽比为 3:2。这对于微软 Surface 系列以外的笔记本电脑来说仍然相当罕见，而且它的长宽比明显高于 16:9 的面板。有些人可能不喜欢它几乎是方形的，但更高的格式有助于提高工作效率，在某些应用程序中有更多的垂直空间用于文本或 UI 元素。基本分辨率为 1920 x 1280，但是您可以升级到令人惊叹的 3K2K (3000 x 2000)显示器，它还使用 OLED 面板来获得更鲜艳的颜色和真正的黑色。

基本型号还有一个隐私屏幕选项，称为 HP Sure View Reflect，这是更大的 Spectre x360 所没有的。这基本上意味着屏幕有一个保护层，使从侧面看的人看不到内容，所以当你在公共场所工作时，你不容易被监视。

Spectre x360 16 的音频体验要好得多。

与此同时，惠普 Spectre x360 16 配备了更大的 16 英寸屏幕，长宽比为 16:10。这也高于曾经最受欢迎的 16:9 显示器，但没有 3:2 高，而且在生产力方面也有类似的好处，但没有一些人可能不喜欢的方形外观。基本配置已经非常清晰，配有 3K+ (3072 x 1920) IPS 面板，但如果你想要更清晰的图像，你可以升级到 4K (3840 x 2400) OLED 面板。它更清晰，而且具有有机发光二极管通常的优点，比如真正的黑色和更高的对比度。无论是媒体消费还是工作效率，这两款笔记本电脑都有出色的显示屏。

为了完善媒体体验，您还必须考虑声音，虽然这两款笔记本电脑都提供了良好的体验，但 Spectre x360 16 肯定更好。较小的型号使用两个立体声扬声器，这对大多数笔记本电脑来说很常见，但 16 英寸版本有四个扬声器，为媒体消费提供了更响亮和更身临其境的体验。这些扬声器也从键盘的侧面发射，所以声音更直接地指向你，而不是你的桌子。

至于网络摄像头，这里没有真正的区别。自 2022 年以来，惠普一直在所有高端笔记本电脑上使用出色的 500 万像素网络摄像头，大多数产品都是如此。相机支持 1080p 视频，但由于全分辨率更高，相机实际上可以在不损失质量的情况下裁剪到帧中。惠普也有一些很棒的软件功能来提高相机的质量，比这两款笔记本电脑都好得多。

## CPU 和 GPU

这些笔记本电脑之间的另一个巨大差异是在性能方面，特别是 CPU 和 GPU，它们有着显著的不同。惠普 Spectre x360 13.5 是一款相对较小的笔记本电脑，因此它采用了 15W 英特尔处理器，这对于这种尺寸的笔记本电脑来说是相当标准的。您可以获得 10 个内核、12 个线程，并将速度提升至 4.7GHz(在酷睿 i7 型号上)，这为您提供了浏览网页和撰写文档等日常任务所需的全部性能。这款机型也没有专用的 GPU，只有集成的英特尔 Iris Xe 显卡，可以处理一些轻度游戏，但仅此而已。

同时，HP Spectre x360 有两种非常独特的配置。基本型号优先考虑 CPU 性能，它有一个 45W 处理器，英特尔酷睿 i7-12700H。这为您提供了 14 个内核、20 个线程和高达 4.7GHz 的速度，使其成为要求更高的 CPU 任务的理想选择。无论你是一次打开一大堆应用程序，还是在做照片和视频编辑之类的事情，这都比小型号好得多。不过它还是有英特尔 Iris Xe 显卡，所以 GPU 性能不会明显更好。

您可以获得配有独立 GPU 的 HP Spectre x360 16。

如果这是你想要关注的，Spectre x360 16 还提供了另一种配置，这种配置采用了 28W 英特尔酷睿 i7-1260P 处理器。它有 12 个内核和 16 个线程，所以它在 CPU 方面没有那么快。然而，这款机型有一个独立的 GPU，即英特尔 Arc A370M。虽然这不是一个高端 GPU，但它确实是对集成显卡的一个改进，总体来说，它非常适合视频编辑和内容创作。如果您主要关注内容创作，或者希望偶尔玩玩游戏，这就是您想要的配置。

其他规格基本相似，两款笔记本电脑都有高达 32GB 的内存和 2TB 的固态硬盘存储。不过，值得一提的是，Spectre x360 16 一开始就有 16GB，而较小的型号仍然有 8GB 的配置。

## 设计和连接

最后，还有设计，这里的差异主要归结于尺寸。正如你可能预料的那样，这两款笔记本电脑的设计语言非常相似，它们甚至有相同的颜色。例外的是，Spectre x360 13.5 为那些不喜欢更多彩的笔记本电脑的人提供了更经典的自然银色选项。除此之外，这两款笔记本电脑都提供了夜幕黑和夜曲蓝作为选择，它们看起来一模一样。

因此，就尺寸而言，惠普 Spectre x360 显然更大，这要归功于大显示屏和更强大的规格，这需要更强的冷却能力。与厚度仅为 17 毫米的 Spectre x360 13.5 相比，Spectre x360 16 明显更宽、更高、更厚(19.81 毫米)。它也更重，起始重量为 4.45 磅，而惠普 Spectre x360 13.5 的起始重量为 3.01 磅。这种权衡完全有道理，你不可能真正同时拥有强大的规格和轻便的设计，所以你必须选择你的优先事项。

Spectre x360 13.5 有 5G 型号。

两款笔记本电脑的端口基本相同，包括两个 Thunderbolt 4 端口、一个 USB Type-A 端口、一个 microSD 读卡器和一个耳机插孔。不过，Spectre x360 16 的更大尺寸确实为额外的 HDMI 端口腾出了空间，所以如果你想使用外部显示器，它的功能会更丰富一些。

另一方面，有一款型号为 HP Spectre x360 13.5，支持 5G 连接。惠普没有在同一页上列出它，规格也更严格一些，但一台 [5G 笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-5g-laptops/)的尺寸更小，很有意义，因为你可能会在旅行中随身携带。较大的型号没有这个选项。

## 惠普 Spectre x360 13.5 与 Spectre x360 16:最终想法

很明显，无论您选择哪种尺寸，HP Spectre x360 都试图提供优质的体验，这两款笔记本电脑都非常棒。你应该选择哪一个完全取决于你的个人需求，因为两者都是为不同的观众设计的。

更小的 HP Spectre x360 13.5 更适合经常移动的用户。如果你计划在火车上或飞机上工作，更便携的设计更好，可选的 5G 连接使你不需要依赖缓慢的酒店 Wi-Fi 或不安全的公共网络。

另一方面，Spectre x360 16 更大的显示屏，加上更强大的规格，使其成为内容创作者的理想选择。如果您正在编辑视频，设计 3D 对象，甚至是玩游戏，它绝对是一个更好的选择，尤其是使用独立 GPU 选项。

无论您的选择是什么，您都可以通过下面的链接找到这两款笔记本电脑。

*   ##### 惠普 Spectre x360 13.5

    惠普 Spectre x360 13.5 在更便携的封装中提供了卓越的体验，非常适合希望在旅途中完成工作的移动用户。

*   ##### 惠普 Spectre x360 16(2022)

    更大的惠普 Spectre x360 16 包含更强大的规格和更大的显示屏，是内容创作工作负载的最佳选择。视频和照片编辑会更喜欢这款，因为它的原始功率和更大的屏幕，但它不太便携。

    T17